101 esseut: xum, 1 -xtv, 1ss

6. 13. Ρες XLIH. Gravitas tentationum Domini usquc
ad desperationem, νοτε ςι l. 2.

6. 13. oratio ad Patrem ut Divinum Verum Ipsum con-
fortet, νοτες 3. 4. consolatio, νοτες 5.

11. 2. Ρες XLIV. quod Ecclesia apud antiquos a Do-
mino instaurata sit, ejectis malis, νοτες 1 ad 5.

ll. Quod hoc a Deo et non ab homine sactum sit, vers:
bad 9.

3. quod tamen usque nunc r‘aleant inferna super lp·
sum, sicut non soret praesentia Divina, [inde non
Ecclesia, vers: 10 ad 13. 20.4

6. 3. quod blasphemetur a malis in Ecclesia, vers: 14

ad 173 '

, 10. cum tamen Ipsi integritas sit, νοτες 18 ad 22.
quod talc Ipsi propter Divinum, νοτες 23,

6. ut itaque Divinum opituletur, νοτες 24. 27 . quod
sitin extremo tentationum statu, sicut deseratur,
vers: 1126.

16. Ps: XLV. de glorificatione Humani Domini, etde
Coelo et Ecclesia ab Ipso. Verbum magnificum de
Domine, etde conjunctione cum Ipso, vers: 1. 2.

16. quod Divinum vcmm soli Ipsi sit, vers: 3.

8. quod per Divinum Verum potenter vicerit inferna,
vers: lad 6.

10. quod Ipsi regnum in aeternum, νοτε 7.

NB. 10. quod Humanum Divinum fecerit, per id, νοτες
ο. off

12. quod inde Ipsi Ocelum et Ecclesia, qui in Divinis
veris ab Ipso, νοτες 9. quod affectiones veri iude
sint, in quibus societates coeli sunt, vers: 10.

11. De Ecclesia ubi Verbum, ut recedat ab allectioni-
bus naturalis hominia, νοτες 11.

11. quod sic futura sit Ecclesia Domini, vers: la: et
qnod sic illi cognitiones veri et boni, eum scientiis
inservientibus νοτες 13 ad 15.

11. 16. quod sic conjunctio curn Domino in coelo, νοτες
16. qued primaria vera illi, νοτες 17,
11. 16. quod universa Ecclesia serviet Domino, νοτες 18.

 

